Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Die Bienen fliegen
Wildrosen blühen
Rund um den Teich
Die Bienen fliegen
Summen! Summen! Summen!
Die Bienen fliegen!
Wildrosen blühen
Rund um den Teich!
Summen! Summen! Summen!
Ich bin…
werde jetzt springen!
Danke schön.
INTERVIEWDETAILS – NACH DER VORFÜHRUNG
WIR SCHÄTZEN IHRE ZEIT UND IHRE RÜCKSICHT
NONAMARE COMPANY
NONAMARE
Nonamare hat sich
der Bereitstellung innovativer Lösungen verschrieben
die die Bedürfnisse unserer Kunden in jeder Situation perfekt erfüllen .
Es klingt nach einer lahmen Firma.
Es sieht einfach von außen gut aus.
NONAMARES INTERVIEWSEITE
Ich möchte mich
in Ihrem Unternehmen beruflich weiterentwickeln,
Dies führt dazu, dass die Bedürfnisse der Kunden
in jeder Situation erfüllt werden.
Sobald ich in das Unternehmen eintrete, möchte ich
meine Kommunikationsstärken einsetzen
meine geschäftlichen Fähigkeiten zu verbessern,
neue Herausforderungen anzunehmen,
und sich beruflich weiterzuentwickeln.
Meine Freiwilligenerfahrung
hat mich gelehrt, dass ich durchhalten kann
und liefern
auch unter schwierigen Umständen Ergebnisse.
Eins…
Erstens,
Ein Unternehmen zu führen ist nicht dasselbe wie Freiwilligenarbeit.
Es ist gut, sich verbessern zu wollen.
Die Absicht ist lobenswert.
Aber ein Unternehmen ist keine Schule.
Sind betriebswirtschaftliche Fähigkeiten…
tatsächlich Fähigkeiten?
Ich gehöre zu Japans „verlorener Generation“.
Damals bedeutete die Jobsuche
Senden Sie handgeschriebene Postkarten, fordern Sie
Materialien von jedem Unternehmen an und bewerben Sie sich
zu Hunderten von ihnen,
nur um in ein kleines,
unbekannte Firma. Ich habe hart gearbeitet,
mein Netzwerk aufgebaut und es schließlich geschafft
um eine bessere Position zu erreichen,
nur um herauszufinden, dass jemand in meinem Alter,
der Beziehungen hatte, war mein Chef.
Trotzdem gab ich nicht auf.
Ich tat alles, was er sagte,
ertrug die härteste Arbeit,
schloss mehr Geschäfte ab als jeder andere,
und mein eigenes Leben und meine Familie
auf Eis gelegt, um weiterarbeiten zu können.
So können Sie endlich
als vollwertiger Erwachsener anerkannt werden.
Aber das ist noch nicht alles!
Von da an
Sie müssen immer wieder zeigen
, dass Sie jemand sind, den das Unternehmen braucht.
Das bedeutet es
Angestellter zu sein.
Sind Sie darauf vorbereitet?
Weil ich es bin.
Ich bin!
Wunderbar.
Und wie kommt es, dass jemand
wie vorbereitet ist man arbeitslos?
Warum sind Sie in diesem Moment hier?
Das ist…
Wir sind mit dieser Gruppe fertig.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Danke schön.
Hast du meine Frage gehört?
Warum sind Sie in diesem Moment hier?
Das ist nichts, worüber
man in einem Vorstellungsgespräch sprechen sollte.
Ich wurde gefeuert und wegen Unterschlagung verhaftet.
Nun, wenn ich von Unterschlagung spreche,
dann war das eigentlich nur die Vertuschung
Bewirtungskosten
, die nicht auf Rechnung geltend gemacht werden konnten.
Ich habe mir ein paar Sachen gekauft.
So was.
Alle haben es getan. Nicht nur ich.
Aber ich war der Einzige,
an dem sie ein Exempel statuierten.
Ich wurde aufgefordert, Beträge aus den letzten zehn Jahren zurückzuzahlen ,
und ich habe dies getan, um einer Strafverfolgung zu entgehen.
Dann reichte meine Frau die Scheidung ein.
Wir lebten bereits
zu Hause getrennt,
doch nun fordert sie
eine Vermögensaufteilung und Unterhaltszahlungen.
Ich bin völlig pleite.
Kein Unternehmen würde einen 47-Jährigen einstellen,
der Unterschlagung begangen hat.
Ich bin überrascht, dass ich zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen wurde .
Ich bin so müde.
Ich habe genug.
Genug…
Du hast keinen Job, keine Ersparnisse,
und Ihre Zukunft ist ungewiss.
Sie haben keine andere Wahl, als zu sterben.
Unser Unternehmen treibt Innovationen voran.
Eine Person, die Innovationen vorantreibt …
Das ist genau
die Art von Person, nach der ich suche.
Ich bin der CEO von Nonamare. Mein Name ist Kizashi.
Bitte kommen Sie morgen wieder.
Wir werden ein letztes Interview führen.
NONAMARES ABSCHLUSSINTERVIEW-SEITE
Verzeihung.
Danke, dass du gekommen bist, Bunta.
Wenn keine Einwände bestehen,
möchte ich mit dem Abschlussgespräch beginnen.
Ja.
Bitte nimm das.
Nimm es.
Ist es eine Art Ergänzung?
-Ähm …
-Ich werde mich nicht wiederholen.
Bitte übernehmen.
Du hast bestanden.
Herzlichen Glückwunsch. Sie sind eingestellt.
Danke schön.
Vielen Dank.
-Von diesem Moment an bist du ein Esper.
-Ja!
Entschuldigung?
-Ein Esper?
-Weißt du es nicht?
ESP, Hellseher, übernatürliche Kräfte.
Menschen, die über solche besonderen Fähigkeiten verfügen,
werden Esper genannt.
Aber…
Ich habe keine besonderen Fähigkeiten.
-Ich bin ein ganz normaler Mensch.
-Hast du die Pille genommen?
-Ja.
-Dann bist du jetzt ein Esper.
-Sehr gut.
-Also, wenn ich Esper sage,
Ich meine ein bisschen. Nur ein bisschen.
Darum geht es bei der Nonamare Company.
Welche Art von Arbeit werde ich konkret verrichten?
Du gehst…
um die Welt zu retten.
Speichern…
die Welt?
TAKKOBI
Ab heute sind Sie ein Esper,
aber Sie dürfen es niemandem erzählen.
Es ist streng geheim.
Es werden Firmenwohnungen zur Verfügung gestellt.
Sie wohnen dort mit einem anderen Mitarbeiter zusammen
und geben sich als Ehepaar aus.
- Ein verheiratetes Paar?
- Es ist nur eine Fassade. Eine vorübergehende Verkleidung.
Auch das Reden über Espers
im Haus ist verboten.
Sprechen Sie, als wären Sie ein Ehepaar,
und stimmen Sie dem zu, was sie sagt.
Du bist Bunta,
aber sie wird dich wahrscheinlich Bunty nennen.
Das ist ziemlich originell.
Ihr Name ist…
Shiki.
Willkommen zu Hause.
Ich bin zu Hause.
Das Abendessen ist fertig.
Befinden wir uns in der Krise unserer Ehe?
Willst du noch mehr?
Kann ich?
-Ja.
-Danke.
Eins…
Sind Sie schon lange hier?
-Was meinen Sie?
-Ihre Dienstzeit.
Ungefähr zwei Jahre.
Ich verstehe.
-Hier bitte.
-Danke.
Warum bist du so förmlich?
Entschuldigung?
Sind wir plötzlich Fremde, nur weil
wir eine Zeit lang getrennt waren?
Entschuldigung?
-Bunty.
-Ja?
Haben Sie kein Wort für Ihre Frau,
die Ihr Lieblingsessen gekocht hat?
und wartete ungeduldig
während Sie auf dieser endlosen Geschäftsreise waren ?
Gut.
Ich möchte nach so langer Zeit nicht mehr kämpfen.
Bin ich etwa gerade
von einer endlosen
Geschäftsreise?
Okay, ich verstehe.
Eins…
Es tut mir leid, dass ich so lange weg war.
Von nun an werde ich es besser machen.
Ich meine, ich werde auf Sie zählen.
Oh! Das Abendessen!
Es ist fantastisch! Sehr lecker!
Du benimmst dich komisch, Bunty.
Ich meine…
Sind Sie Schauspielerin bei einer Theatergruppe
oder schauspielern Sie professionell auf der Bühne?
Wirklich, was hast du vor?
Wow…
Gute Nacht.
Gute Nacht, Shiki.
Kann ich wirklich so locker mit ihr reden?
Soll ich sie auch Schatz nennen?
Entschuldigen Sie. Ist es okay, wenn ich
das Sofa im Wohnzimmer benutze?
Bitte nicht. Ich habe gerade die Decke gewaschen.
Du kannst auf dem Bett schlafen.
Das Bett?
Okay.
Gute Nacht!
Entschuldigen Sie, das tut mir leid.
Dumm von mir.
Nein! Nein! Nein!
Sie müssen doch nicht so weit gehen,
um sich wie meine Frau zu benehmen, oder?
Sie nehmen Ihren Job zu ernst!
Ich arbeite morgen in der Frühschicht.
Egal wie ich aussehe, ich habe immer
stolz darauf, nie
etwas getan zu haben, das auch nur annähernd an sexuelle Belästigung heranreicht.
Bitte nimm das nicht
weg von mir!
Wenn wir ins gleiche Bett kämen,
als was würde ich gesehen werden?
Was meinst du damit?
Du magst mich nicht mehr?
Könnte es sein, dass Sie sich scheiden lassen möchten?
Willst du nicht
mehr mit einer anspruchsvollen Frau wie mir zusammen sein?
Lass uns schlafen gehen.
Willkommen zu Hause.
Gute Nacht.
TAKKOBI
Bunty, sieh dir das an.
Ich habe eingelegte Pflaumen gemacht.
Wir können auch den Pflaumenessig verwenden.
Ich werde sie trocknen und ruhen lassen,
damit sie für den Winter bereit sind.
Wie aufregend.
Ja?
-Guten Morgen. Hier ist Hanzo.
-Guten Morgen. Was gibt's?
Ich möchte mit Bunta sprechen.
Mich?
TAKOYAKI
-Bunta.
-Ohr?
Ich bin Hanzo von Nonamare.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Das ist vom Chef.
Es ist Ihr Anmeldecode
für die App des Unternehmens.
Danke schön.
BUNT
Wie geht es Shiki?
Über sie … Ist sie nicht ein bisschen seltsam?
Sie ist ein guter Mensch. Bis dann.
Lass uns gehen.
Oh?
Was war nochmal dein Esper?
Hä?
Manche Leute brauchen Zeit.
Mach dir keine Sorge.
Lass uns gehen.
Guter Junge.
Ich mache mich auf den Weg.
Einen schönen Tag noch.
APP-LOGIN-CODE
WILLKOMMEN, BUNTA!
Willkommen?
MISSIONEN DES TAGES
Sie engagieren sich voll und ganz dafür.
MISSION 52
„Sorgen Sie dafür, dass Takuma Suzuki
seinen Regenschirm den ganzen Tag bei sich hat.“
Das nennen sie „die Welt retten“?
Stellen Sie sicher, dass Takuma Suzuki
seinen Regenschirm den ganzen Tag bei sich hat
Stimmt! Heute wird es regnen.
Sie sagten, es würde heute regnen!
Sie sagten, es würde in Strömen regnen!
Ich habe keinen Regenschirm mitgebracht!
Verdammt!
Was kann ich tun? Soll ich zurückgehen?
Verdammt…
MISSION 53 – STELLEN SIE MITSURU SATOS WECKER
FÜNF MINUTEN VOR, WÄHREND ER SCHLÄFT
SATO
Mission 53.
Stellen Sie Mitsuru Satos Wecker
fünf Minuten vor, während er schläft.
Um was für ein Unternehmen handelt es sich?
Ich bin kein Dieb.
Ich arbeite nur.
SATO
Ich bin ein Esper.
Stellen Sie es fünf Minuten vor.
Ein Esper? Lächerlich.
Wie wäre es, wenn Sie es noch einmal versuchen?
Das.
Nein, war ich nicht…
-Bist du einer von Satos Freunden?
-Nein…
Ja! Wir sind beste Freunde.
Die Art, die
einfach hereinkommen kann, während er schläft.
Dann lass mich die Tür öffnen.
Sind Sie der Vermieter?
MITSURU SATO
-Nur zu.
-Danke.
Verzeihung.
Mission 54.
Tabelle drei.
Entladen Sie den Telefonakku von Kensaku Takahashi bis 14 Uhr vollständig.
Wie könnte ich das tun?
Lasst uns loslegen.
Gut.
48 Prozent Akku?
Okay. Schalten Sie alle ein.
Ja ja ja.
Als nächstes die Videospiele.
Wie viele Spiele hast du?
Was ist das?
Komm schon! Komm schon! Hol sie dir!
Okay, das ist gut.
Aufleuchten!
Verdammt!
Sie haben den Feind besiegt.
Du hast Glück, dass du es ruhig angehen lässt und so.
-Ich habe gelernt.
-Lernen?
-Wie Hausaufgaben?
-Ja.
Ich habe in meinem Leben noch nie Hausaufgaben gemacht!
-Wirklich?
-Mich juckt es schon, wenn ich nur daran denke.
-Ich werde das hier aufbauen.
-Okay.
Warte! Vorsicht!
Das Leben einer Blume ist kurz, wissen Sie.
Bitte seien Sie sanft.
-Tut mir leid.
-Überhaupt nicht.
-Ich war dir im Weg, was?
-Es ist völlig in Ordnung.
Hier ist Nonamare. Wenn Sie
Fragen haben, hinterlassen Sie bitte eine Nachricht.
Guten Tag. Ich bin der neue Mitarbeiter,
der gestern angefangen hat.
Mein Name ist Bunta.
Ich habe die drei Aufgaben erledigt
du hast mir heute zugeteilt.
Was soll ich als Nächstes tun…?
Herr Suzuki?
Verzeihung!
„Sorgen Sie dafür, dass er
seinen Regenschirm den ganzen Tag bei sich hat.“
Wo ist sein Regenschirm?
Aber er hat es heute Morgen genommen.
Hier. Sie haben die hier auf der Theke
im Supermarkt liegen lassen.
-Wie bitte?
-Ihre Sachen.
Danke schön!
Herr Suzuki!
Dein Regenschirm! Du hast ihn im Laden vergessen.
Vergiss es nicht wieder!
Kenne ich dich?
Ich bin einer Ihrer Nachbarn.
Was für ein netter Kerl.
Allerdings ist er viel zu freundlich.
Zu freundlich?
Entschuldigen Sie das. Danke.
UDON
Das Curry hier ist irgendwie enttäuschend.
Tut mir leid, der Platz ist etwas eng.
-Das Curry hier ist nicht sehr gut, oder?
-Stimmt.
Das habe ich gerade gedacht.
Hast du meine Gedanken gelesen? Bist du ein Esper?
-Ich bin wie einer.
-Was?
-Danke Danke.
Ich werde morgen mit der Diät beginnen.
Entschuldigen Sie. Es tut mir leid.
Ich möchte mit meiner Katze kuscheln.
Entschuldigung.
Dieser Aktienkurs wird mit Sicherheit steigen.
Das grüne Licht sieht tatsächlich türkis aus.
Das tut mir leid.
Ich renne los,
sobald die Ampel umschaltet!
Mein Bart fühlt sich gut an.
Ich bin am Verhungern!
Verzeihung.
-Geht es dir gut?
-Wie lahm und peinlich!
Mir geht es gut.
Unsere Happy Hour hat begonnen!
Komm rein! Wir haben Bier
und Highballs, alles für 180 Yen!
Komm rein!
-Ich nehme einen Flyer.
-Hier, bitte.
-Ich bin erschöpft.
-Entschuldigen Sie.
Bitte schön.
-Geht es dir gut?
-Ich möchte sterben.
Mir geht es gut.
Highballs und Bier kosten nur 180 Yen!
Es ist unsere Happy Hour!
Was mache ich hier, dass ich so krieche?
Ich werde nicht in der Lage sein, rechtzeitig zu zahlen.
Alle außer mir scheinen Spaß zu haben.
Ich werde sie alle töten.
Warum lebe ich überhaupt?
Bunty!
Sind Sie müde? Ist die Arbeit hart?
Ich bin nicht sicher.
Ich weiß wirklich nicht, was los ist.
-Was für eine Mission hast du heute gemacht?
-Mission?
Ich habe für jeden Stoff ein Waschmittel ausgewählt,
die Flecken entfernt,
und alles perfekt gebügelt.
Klingt wie eine chemische Reinigung.
Es ist.
Eine vorübergehende Verkleidung, was?
Ich habe heute eine Menge Hemden gewaschen.
Ein total abgetragenes Hemd…
kann nicht gerettet werden, meinen Sie nicht?
Ihre einzige Möglichkeit
ist, es wegzuwerfen, richtig?
Ich bin ein Experte im Herstellen
Mit etwas Stärke sehen abgenutzte Hemden wie neu aus .
Es ist fast der Tag des Feuerwerks.
Werden sie hier gezündet?
Nein, ich meine den Tag, an dem du mir einen Antrag gemacht hast.
Sie haben wirklich
eine überaktive Fantasie.
-Machst du dich über mich lustig?
-Natürlich nicht.
Sie halten mich für eine Frau, die viel Pflege braucht,
nicht wahr?
Wie ein Beizstein?
Eingelegtes Gemüse ist ziemlich pflegeintensiv, okay?
Und außerdem hast du mir den Stein gegeben, weißt du noch?
Ein Beizstein? Zum Geburtstag?
Das liegt daran, dass Sie gesagt haben, Sie möchten eins.
Ich sagte, ich wollte Kohl einlegen,
aber das ist nicht gerade romantisch.
Hier.
– Oh!
– Boah … das war knapp.
-Es steht Ihnen zur Verfügung.
-Danke.
Sogar der Beizstein hat eine Hintergrundgeschichte?
Moment. Gibt es
auch eine Hintergrundgeschichte zu diesem Antrag?
Hintergrundgeschichte? Es war normal.
Normal?
Was hast du gerade gesagt?
Willst du … mich heiraten?
War es zu früh?
Ich bin glücklich.
Ich habe darauf gewartet.
Das war gefährlich.
Ich hätte fast geglaubt,
dass das alles wirklich passiert ist.
Du bist wirklich gut darin.
Was meinst du?
Du bist seit gestern komisch.
Shiki…
Warum würden Sie so weit gehen?
Shiki!
Frau Enjaku!
Alles klar.
Sie waren also auch Angestellter?
Entschuldigen Sie, dass ich es Ihnen nicht gesagt habe.
Ist die Tätigkeit als Vermieter Ihr vorübergehender Deckmantel?
Nein, ich helfe
bei der Verwaltung der Wohnungen.
Versuchen Sie , so gut wie möglich mit den Leuten hier auszukommen , okay?
Wie geht es Shiki?
Wenn Sie mich fragen , stimmt etwas nicht mit ihr
.
Ihre schauspielerische Leistung ist zu gut.
Sie spielt keine Rolle.
Hä?
Beteiligen Sie sich an der Unterhaltung.
Auch das gehört zum Job.
Der Job…
Sasuke
Gehen, gehen, gehen
TAKKOBI
GESCHLOSSEN
-Guten Abend!
-Hallo!
Hallo, Bunta!
-Danke für vorhin.
-Shiki,
diese sind für dich.
Danke! Ich werde sie in eine Vase stellen.
Hä?
Habe ich dich eifersüchtig gemacht?
Ich habe bereits jemanden, den ich liebe.
Ich werde die Rolle von Shikis Ehemann verlassen
zu dir.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Freut mich.
Drehen Sie sich nach links, blockieren Sie das Gelenk,
bringen Sie ihn aus dem Gleichgewicht und bringen Sie ihn zu Fall.
Es dauert zwei Sekunden.
Bitte sei nett zu mir.
Sieht gut aus!
Der Höhepunkt des Tages war, dass ich
ein Abführmittel in Takahashis Café au Lait gemischt habe.
Das ist Körperverletzung.
Es ist strengstens verboten , die Polizei einzuschalten
. Sei vorsichtig, ja?
Über Café au Lait, wussten Sie, dass
Café bedeutet Kaffee
und au lait bedeutet … viel von mir? Hier.
-Machst du jeden Tag solche Missionen?
-Lass uns trinken.
-Das hängt vom Tag ab.
-Richtig.
-Hier.
-Danke.
Ich habe nicht eine einzige produktive Sache getan.
Es ist verblüffend, dass das Unternehmen
mir dafür Geld zahlt.
Wir sind kein Unternehmen mit Geldnot.
- Der Chef hat jede Menge Vermögen.
- Es ist ein Zeitvertreib für die Reichen.
Auf diese Weise gibt der Chef
der Gesellschaft etwas zurück.
Es ist da!
Lassen Sie es uns überprüfen.
Herr Suzuki von Mission 52.
Dank seines Regenschirms
konnte er seine Schulden begleichen.
Herr Sato von Mission 53.
Dank seines fünf Minuten früheren Aufstehens
wurde er befördert.
Großartig!
Herr Takahashi von Mission 54. Dank
seiner leeren Batterie kann er jetzt heiraten.
-Glückwunsch an ihn!
-Juhu!
Warte einen Moment.
-Entschuldigung, also …
Herr Suzuki konnte seine Schulden begleichen.
Herr Sato wurde befördert.
Herr Takahashi hat sich verlobt.
Wollen Sie damit sagen, dass das alles passiert ist
-weil wir die heutigen Missionen abgeschlossen haben?
-Ja.
-Auf keinen Fall…
-So ist es!
Jede Mission ist wichtig.
Kleine Anstrengungen summieren sich, um die Welt zu retten.
Gut gesagt!
Hört alle zu.
Sie sollten sich vor Betrug in Acht nehmen.
-Jede kleine Anstrengung zählt, oder?
-Genau.
Jawohl.
-Was ist mit deiner Esper-Kraft?!
-Ist sie schon erschienen?
-Oh, richtig.
-Was ist es? Zeig es uns!
Seid ihr alle Esper?
Was können Sie tun?
-Du gehst zuerst! Du bist die Neue!
-Sie hat Recht!
In meinem Fall
würde meine Fähigkeit nicht funktionieren, wenn die Leute es herausfinden würden.
-Was soll das?
-Ich bin neugierig!
Hör auf mit der Schauspielerei!
Ich zeige dir meines.
Komm! Beeil dich!
Geh, Ohsuke!
Keine Tricks, keine Spielereien.
Blumen blühen, wenn ich sie streichle.
Ich bin Ohsuke, der pflanzenartige Esper!
Toll!
Das ist einfach…
Wow, du bist ein großartiger Esper!
Wenn die Nachricht über Espers bekannt wird,
werden Sie gefeuert.
Wie machen Sie das?
Hä? Das? So…
Eindrucksvoll…
Wartest du...?
-Hey, Blumenblüher!
-Es ist immer Kirschblütenzeit!
-Kirschblüten sind das Beste!
-Überall Blumen!
Überlassen Sie mir die Kirschblüten!
Prost!
Verzeihung.
Selbst wenn die Blumen blühen würden und wir
darunter ein Picknick machen würden, wozu wäre das gut?
-Weil sie hübsch sind.
-Richtig.
Sie sind so hübsch.
-Das ist alles?
-Hast du nicht gerade gesagt, dass es großartig war?
Aber wir sollen doch
die Welt retten, oder?
Seien Sie nicht so wählerisch.
Wie können wir die Welt retten,
indem wir Blumen blühen lassen?
Streite nicht!
Wir sind alle ein bisschen Esper.
-Nur ein bisschen.
-Stimmt's, Sasuke?
Ist er auch ein Esper?
-Nur ein einfacher Hund.
-Nenn ihn nicht einfach.
-Nur ein einfacher Hund?
-Das ist unhöflich.
-Iss auf.
-Danke!
Danke immer.
-Shiki, sieh dir den Hof an.
-Sieht köstlich aus.
Hä?
Die Blumen stehen in voller Blüte.
-Wow! Aber warum?
-Sind sie nicht hübsch?
Sie sind wunderschön!
Behalte die Espers vor Shiki geheim.
Sie ist keine Angestellte und weiß nichts
von den Missionen zur Rettung der Welt.
Mach einfach mit.
-Ich?
-Jap, du bist ihr Ehemann.
Aber…
Lecker!
Sind das gefüllte Paprikaschoten?
Sie sind nicht von dieser Welt!
Es ist schon dunkel.
Wie ist das möglich?
Ich frage mich, ob sie
zur brasilianischen Zeit blühen.
Sie sind wunderschön.
Sehr schön.
Ich bin so glücklich.
Ich möchte für immer so bleiben.
Ich liebe dich.
NONAMARE
Entschuldigung, es ist von meinem Arbeitsplatz.
-Hallo?
-Hier ist Kizashi.
Vielen Dank für das Abschließen der Missionen.
Bitte machen Sie weiter so.
Ja, ich werde mein Bestes geben.
Du musst das geheim halten.
-Ja.
-Darüber hinaus,
Es gibt eine noch wichtigere Regel
, die Sie befolgen müssen.
Niemand darf wissen, dass ich ein Esper bin.
Das ist der zweite.
Was ist das erste?
Es wurde Ihnen von Anfang an präsentiert.
Nichts.
„Liebe nicht.“
Du darfst niemanden lieben.
Mission: Verhindern Sie, dass Mamoru Chida
das Ziel erreicht.
Was für ein mieser Ort.
Du! Steh mir nicht im Weg!
Wir sind ein verheiratetes Paar, richtig?
-Ich muss auf die Toilette!
-Halt.
-Ich kann nicht.
-Hier.
Da passt es nicht rein!
Untertitelübersetzung von: Silvia Tomey